# Техническое задание для вакансии "Фронтенд-разработчик"

Сверстать интерфейс по макету в Figma на стеке проекта: **Next.js**, **TypeScript**, **Tailwind**.

[(Макет Figma)](https://www.figma.com/design/txljFs0U2pBQdKAuBHpin1/%D0%A2%D0%97-%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82?node-id=0-1&t=wB7p0ENb3uSxNGss-0)

## Функциональные сценарии и критерии

- **Список** - пользователи с неподтвержденным номером в красном контейнере. После создания или изменения пользователя происходит автообновление списка.
- **Создать пользователя** - открывается штора с полями для создания. После нажатия "Создать" сразу отправлять код на подтверждение телефона. Изначально пользователь создается с неподтвержденным номером.
- **Подтверждение телефона** - после правильного ввода кода. Правильный код всегда равен `1111`. После подтверждения номера в шторе открывается созданный пользователь.
- **Нажатие на пользователя в списке** - открывается штора с данными выбранного пользователя.
- **Изменить данные пользователя** - доступно частичное изменение данных. Телефон изменяется отдельно через подтверждение номера.
- **Изменить номер** - нажатие на контейнер с номером открывает окно с изменением. После изменения номера открывается окно с вводом кода.
- **Модифицированность шторы** - после изменения любых данных на шторе должен закрепляться признак модифицированность. Выход со шторы (кнопка закрыть или клик наружу) только через модальное окно о несохраненных данных.
- **Ожидание ответов бекенда** - во время первоначальной загрузки отображается скелетон. Во время серверных вызовов отображается pending состояние.
- **Клиентская валидация полей** - при создании пользователя все поля обязательные (кроме обеда в расписании). Если поле незаполнено - вызов сервера не происходит, инпут подсвечивается красной рамкой и надписью.

## API

Заголовки: `x-token: SECRET_KEY`, для body - `application/json`. База: `BACKEND_URL` без завершающего `/`.

- **GET** `/api/users` - список пользователей; 
- **GET** `/api/users/{id}` - профиль пользователя.
- **POST** `/api/users` - создать.
- **PUT** `/api/users/{id}` - частичное обновление.
- **DELETE** `/api/users/{id}` - удалить.
- **POST** `/api/users/send-code` и `/api/users/confirm-code` - смена телефона.

## Общие требования к коду

Проверка на браузере Edge.

- Сверстанные компоненты в точности совпадают с макетом Figma на разрешении экрана 1440х792.
- Вёрстка остаётся стабильной при изменении ширины окна. Корректно отображается на ширинах от 640 px до 4000 px. При недостаточной ширине или высоте экрана появляются скроллбары.
- Функциональные сценарии работают корректно.
- Компоненты разбиты по функциям.
